# SourceTreeDemo
 SourceTree的使用
 Sourcetree使用
一．获取项目代码
 


二．SourceTree Clone 代码 
（ 有两种 一种是SSH 密钥 的 一种是https的方式）
  
1．	是本地仓库  2. 是远程克隆到本地 3.克隆的仓库路径4.本地存储的路径5.仓库的名称。
（上面的步骤就从远程仓库克隆代码到本地 ，使用Git命令 就是Git clone”仓库地址”）

三．SourceTree 的界面
在本地创建一个新文件提交到GitHub上去 操作流程。
1.	首先拉取代码
2.	创建分支
3.	修改代码
4.	提交代码

 




四．创建分支

 
 

当你在文件修改后，
 
 
 下面的步骤是把代码提交本地仓库里面
 
 这是本地代码已经更新了
 



 
 
 现在可以看到添加进来的分支
 
 


五．合并分支，提交分支

  现在需要把tesk_two的分支合并到master 分支上去。
  步骤1.  先把当前分支切换到master 分支上去， 再 把鼠标点击到需要合并的分支上去。
 
 
  这时候回发现拉取的时候出现1， 这时候需要先拉取代码， 这时候发现master 主分支后面带有tesk_two 的分支。  这时候，还需要推送到远程分支上面去。
 这时候，可以在远程仓库里面可以看到合并后的代码。
 
在图谱上也可以看提交合并的代码（粉红色的那个线跟蓝色的线合并在一起了。）




六．冲突解决
代码冲突主要原因是两个人在修改同一个代码是产生的。
当SourceTree产生冲突的
 
 在推送的时候，会出这样的界面。
  这时候， 不能推送代码， 需要先拉取代码下来， 在拉取代码后，就会出现
 

这样的弹框， 文件就会变成感叹号的文件， 这时候就需要来解决冲突，才能推送代码了。
 
 这时候可以使用合并工具来解决，
  当冲突解决后，就可以推送代码。



七．文件部分提交以及提交的撤销及回滚版本到某次提交
使用的场景在 在开发一个A功能，未上线， 同时又在并发开发B 功能，  而 这两个功能又 是在同一个文件上开发的，B 功能又要比A 功能先要上线， 这时候，我们只需要提交B 功能的代码，这是时候就可以使用文件部分提交功能。
   

 这时候只需要提交缓存区快的代码这样就可以， 后面的功能只需下次提交。。


  
撤销回滚的操作
使用场景 在你提交代码后发现提交错误了，这时候撤销回滚就起到作用了
	 
  找需要回滚代码地方，点击回滚提交。
 在弹框里面选择是
 
 再 推送上去。
 这时候，修改代码，修改完后，还需要在一次推送到 远程上面去。
（撤销回滚只能撤销回滚最近的一次提交，并不能回滚到历史某个提交）

回滚版本到某次提交功能的使用
 在分支上提交了两个版本，“tesk的代码提交”，跟“代码的提交tesk” 这个版本 需要回滚到之前的那个版本去。
 

 点击到需要回滚的分支上面去。
 
点击重置分支到此分支上面。


  


八.标签的使用，储藏的使用
	1.标签的使用场景： 当版本发布用标签做标记更直观来表述出来。
	
	 

  在分支上添加标签后，可以在
 

里面查看到标签。
	

	2. 储藏的使用场景：
   比喻 我在开发 1.3 版本的功能，在开发到一半的时候， 突然接到1.2版本的bug， 这时候就可以储藏 功能， 这样就可以切换master 上面去修复BUG 。 等修复完成后，就可以恢复储藏的功能。
 

  这时候， 可以切换分支，来修改bug,  当修改bug后。
这时候需要恢复储藏的功能。

 


 

 这时候就发现之前的代码出现了。


